Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Je vais t'apprendre
à faire pleurer ma navigatrice !
Qu'est-ce que tu fais ?
Manger un Fruit du Démon
rend incapable de nager !
Et puis, de toute façon,
Bon sang !
Il va le jeter à l'eau !
Saleté de poiscaille !
Luffy !
Salopard...
"Luffy s'immerge.
Zoro VS Octy !"
Combien de temps
tiendra-t-il sous l'eau ?
Rendrez-vous l'âme avant ou après lui ?
Que de suspense !
Ça craint, Johnny !
Luffy est vraiment mal barré !
Ce sera réglé en 5 secondes !
J'arrive, Luffy !
Octy Black !
Nyoh ! Mes beaux cheveux !
Espèce de fumier ! Tu vas me le...
pay...
Enfin bon, c'est pas si grave,
ça repoussera.
Parce que moi, j'ai six tentacu-bras !
Essaie donc de m'attaquer, pour voir !
Ouille !
J'ai pas le temps de faire mumuse !
Il me déconcentre, ce demeuré.
Depuis quand
un poisson résiste-t-il à un coq ?
Le temps presse...
Faut qu'on se magne...
Cette fois, tu vas y passer !
Octy Number...
Nyoh...
Saleté de poulpe...
Ce maudit poulpe !
Il fait le zouave pour gagner du temps !
Seulement, si Zoro plonge,
il va l'entraîner au fond et le noyer !
Oui, mais tu oublies
que le temps de Luffy est compté !
Alors, à nous d'agir !
- Ouais !
- Attendez.
Même si vous plongiez,
qu'espérez-vous faire dans votre état ?
Croyez-moi,
vous n'arriveriez sûrement à rien.
V... Vous ?
- Je l'ai bien compris.
- Genzô...
- Je t'accompagne !
- Moi aussi !
Je viens aussi !
Pas question ! Si on y va en nombre,
les hommes-poissons vont nous repérer.
Genzô...
J'irai seul.
Pas d'objection, vous deux ?
Merci ! Merci infiniment !
Minute !
Genzô, je veux venir aussi !
Nojiko, tu es blessée !
Ils sont en train de se battre
pour ma petite sœur !
Genzô !
- Dépêchons !
- Oui !
Désolés...
Je vous en supplie !
Face de raie desséchée !
Tu es connu pour manier trois sabres.
Pourquoi tu n'en as qu'un, là ?
Face à un nullard comme toi,
ça suffit largement !
Dis, ça t'intéresse de savoir
pourquoi les escrimeurs humains
n'ont aucune chance contre moi ?
Tu vas pas en revenir !
Bon sang...
Voilà que ma blessure se réveille...
Et ma fièvre continue de monter...
Moi qui pensais qu'un peu d'exercice
la ferait tomber...
Nyoh ?
Celle qu'Œil de Faucon t'a infligée !
C'est ça, ta nouvelle stratégie ?
Tu fais semblant d'être blessé ?
Je vais te montrer
à quoi ressemble le vrai moi !
Regarde ! C'est ça, le vrai moi !
Octy Six Lames,
en chair et en tentacules !
Hé ! C'est pas le moment
de faire un somme !
Évidemment.
Après une telle blessure,
n'importe qui serait mort
ou cloué à l'hosto pour six mois !
après un tel combat !
Quel crétin, celui-là !
Je t'avais pourtant dit
de ne pas détourner ton attention.
- Zoro ?
- Non, c'est le cuistot !
Le ménage est fait, Arlong.
Que fait-on de Zoro Roronoa ?
Jetez-le donc à la mer !
Quelle bande de lavettes !
C'était même pas amusant !
Nyoh ? C'est déjà fini ?
N'empêche,
ils ont fait pas mal de dégâts.
Ce n'est rien du tout.
Ce n'est pas ça
qui fera vaciller Arlong Park !
Maudit sois-tu, Zoro Roronoa !
Tu es mort avant même d'avoir goûté
à ma technique des six lames !
Tu serais pourtant devenu célèbre
si je t'avais tué avec !
Enfin bon, même si le monde
se mettait à marcher sur la tête,
vous autres, humains,
n'arriveriez toujours pas à infliger
la moindre blessure à Octy Six Lames !
Arrête ça, Octy.
Je comprends ce que tu ressens,
mais ça sert à rien de t'énerver.
Tu veux détruire Arlong Park, ou quoi ?
Non, désolé...
Zoro !
Zoro Roronoa ?
Écoute, le poulpe,
je te le répéterai pas deux fois !
Il y a un homme
que je me suis juré de retrouver...
C'est pas vrai...
Il est rapide, le long pif !
Sa tête comme ses jambes
n'ont vraiment rien d'humaines ! Smack !
va quelque peu faciliter
la tâche de Luffy et des autres !
Bravo, mon cher Usopp !
Quel formidable équipier, tu fais !
Bon, d'accord.
J'ai pas fait exprès, mais bon...
Je l'ai semé en moins de deux !
Ouais, une vraie tortue...
Eh bah, alors ?
Magne-toi un peu, la tortue !
Essaie un peu de rattraper bibi !
Enfin bon, vu comment tu te traînes,
t'as aucune chance, la tortue !
Tu parles pour toi, non ?
Parce que celui qui se traîne ici,
c'est pas moi...
Reviens ici !
Il faut faire vite
ou bien il sera trop tard !
Misère...
Sous l'eau, c'est infaisable.
Ramener une bouteille d'oxygène
prendrait trop de temps,
et remonter ce bloc de béton
est impensable...
Regardez, il est toujours vivant !
Ça, un coup de poing de 40e dan ?
Dans ce cas,
le vieux schnock doit être 400e dan,
vu les coups de latte qu'il m'envoyait.
Eh bien, Zoro Roronoa ?
J'ignore ce que tu as,
mais tu as l'air de souffrir !
Tu es bien le seul au monde,
mon pauvre !
Il prend des sacrés risques,
vu son état !
Je parie qu'il est fiévreux !
Il doit être au bord de la syncope !
Si jamais sa blessure se rouvre,
c'est la mort assurée !
Ce n'est pas le moment de penser à ça !
Filez-moi vos sabres !
Tout de suite !
Tiens, Zoro... Attrape !
Bon sang...
Je suis à deux doigts de m'évanouir...
J'ignore combien de temps je tiendrai...
Zoro, on t'a lancé nos sabres !
Tu les voulais, non ? Attrape-les !
Pfff ! Tes deux pauvres bras d'humain
ne pourront jamais parer tous mes coups.
Zoro ! Attention !
Tentacu-Lames !
Zoro !
Technique des trois sabres...
- Il l'a eu !
- En évitant les six lames !
C'est vraiment le plus fort !
Quelle concentration...
J'avoue, je t'ai sous-estimé...
Mais là, tu m'as vraiment mis en rogne !
Je vais t'étriper !
C'est pourtant pas difficile
à comprendre !
Tu n'as que trois pauvres sabres,
alors que moi, j'en ai six !
D'ordinaire, peut-être...
Mais là, tu oublies un élément crucial !
Quel fardeau portes-tu ?
Pourquoi veux-tu devenir
le plus fort ?
Je deviendrai beaucoup plus fort
avec cette arme !
Tellement fort que mon nom
résonnera jusqu'au paradis !
Trois sabres...
Ou six sabres...
Ça n'a pas la moindre importance !
Sache que, comparés à mes sabres...
les tiens ne font pas le poids !
D'accord, je vois...
Tu les crois plus lourds, c'est ça ?
Alors sache, pour ta gouverne,
que les miens pèsent chacun 300 kilos !
Ce qui est bigrement plus lourd
que n'importe quel sabre humain !
Que veux-tu que je réponde à ça,
abruti ?
Technique à Six Lames !
Pose de la Nasse !
New Year's...
Smash !
L'enfoiré !
En plein sur sa blessure !
Ça t'apprendra !
- Zoro !
- Il va se faire tuer !
Tu seras mort avant de toucher le sol !
Botte secrète !
Valse des Six Lames !
Tu vas passer à la moulinette
et finir...
Zoro !
Le misérable !
Il s'est calé sur la rotation des sabres
pour rouler dessus !
Tu te fous de moi ?
Tu te crois au cirque, ou quoi ?
Tu m'as vraiment mis en boule, là !
Je vais te zigouiller !
Ce coup de boule
a peut-être rouvert sa blessure !
Raah... Si je pouvais,
j'irais me battre à sa place !
Technique des Six Lames !
Pose de la Nasse !
Cette fois, tu es cuit !
Dans mon état,
n'importe qui serait déjà mort...
mais moi,
je n'ai pas le droit de mourir !
New Year's...
Pour battre quelqu'un
de la trempe d'Œil de Faucon,
je me dois
d'être au-dessus de la normale !
Dragon Slash !
Octy...
Comment a-t-il pu...
avec seulement trois sabres ?
C'est de ça dont je parlais...
quand je disais que tes sabres
ne faisaient pas le poids !
Ça suffit,
j'ai assez pleuré comme ça.
Finies les lamentations...
Ma décision est prise !
Je dois y aller !
Tout le monde se bat pour moi !
Désolé, le poulpe,
mais je n'avais que faire de toi !
Je dois vite aller repêcher Luffy !
Zoro, attention !
Encore toi ?
Tu m'as fait faire un joli vol plané...
Eh bien... Je dois dire
que tu es le premier humain d'East Blue
Il y en a d'autres, crois-moi !
En particulier,
dans un certain restaurant.
Ne me sous-estime pas.
Zoro ! Ne fais pas ça !
Allons, arrête !
Tu n'es pas en état !
Si tu plonges, tu vas y rester !
Ferme ton clapet !
Luffy ne tiendra pas plus longtemps !
Il sera mort avant que tu en termines !
Merci, je suis au courant !
Je sais bien que chaque minute compte !
C'est pour ça
que tu ne dois pas y aller !
Alors, toi, ferme ton clapet !
Tu vois pas d'objection, j'espère !
Voilà qui promet !
Tu me défies sous l'eau, c'est ça ?
Pauvre imbécile !
T'es dingue !
Un combat sous-marin,
c'est justement ce qu'ils cherchent !
On dirait...
Oui, c'est un villageois de Cocoyashi !
Son cou...
Le cou de Luffy s'est allongé !
Désolée...
On n'a pas pu te remonter tout entier,
mais au moins, tu pourras respirer
lorsqu'on aura vidé tes poumons !
Je vois...
Comme le bloc de béton ne cédait pas,
ils ont tiré sa tête hors de l'eau
pour qu'il puisse respirer.
Ce qui veut dire
que si j'arrive à exploser ce caillou,
Karaté des hommes-poissons !
Aileron Smash !
Ouvrez donc les yeux !
Vous n'êtes rien d'autre
que des misérables humains !
Reviens parmi nous !
Je t'en prie... Fais vite !
Quel pot de colle, celui-là !
À SUIVRE
Le traître ! Il m'a eu par derrière !
Je suis coincé, là !
Ça craint,
mais tu dois sauver Luffy !
Même s'il a l'avantage du terrain,
je l'aurai !
- Je dois le faire pour Nami !
- C'est ça qui te motive ?
La ferme, toi !
"Les combats acharnés
de Sanji et Usopp !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !